می‌ترسم برای امت‌ام از سوءتدبیر، بیتدبیری، برنامه‌ریزی قلیل
و شهوتِ البطن و الفرج
می‌ترسم گرفتار شهوتِ آن خاستِ شهوتِ بطن و فرج بشی
شکم و شهوت‌تان بی‌حد و حصر بشود
اولاً شهوت را خدا به لطف خودش آفریده
اینجوری نیست فکر کنید خدای مثلاً بغضی با ما داشته
یا یک چیز بدی آفریده
قبحِ شهوه
تمام این‌ها به لطف خداست که آفریده شده
اما مکانِ استفاده و درست استفاده کردنش هم جای خودش را دارد
این را بارها مثالش را زده‌ام
شما تصور بفرمایید
می‌خواهید برید یک داروخانه
اگر برید بگویید که آقا ببخشید این داروهایی که اینجا هستش
به این گرونی، به این چی
آقا لطفاً یک نیم‌کیلو از این داروها بدهید من استفاده کنم
همه می‌خندند بهت
می‌گوید آقا چه داری می‌گویی؟ دارو کیلویی نیست
می‌گویی مگه شفا نیست این داروها؟
بدهید من استفاده کنم، بخورم، خوب شوم
می‌گوید نه آقا، دارو را باید با نسخه بیایی بگیری
هر چند ساعت، چه مقدار، بسته به جنسیت و وزن و سِن
یک تجویزی دارد دکتر
خدا این شهوت را عذبِ تمامِ این‌هایی که برای ما قرار داده
از اینجایی احل و ایتنه‌ی مسلم، یعنی جایگاهِ شهوت، جایگاهِ قبح، جایگاهِ هرز، جایگاهِ هر کدام از این‌ها کجاست؟
ما اشتباه داریم استفادش می‌کنیم
فکر نکنید حریص بودن مگه بد است
کلمه حریص چند بار در قرآن آمده است؟
یک بار
صفتِ کیست؟
پیامبر اکرم صلّی‌الله‌علیه‌وآله
اما نه حریص نسبت به دنیا که
حریص نسبت به هدایت مردم، نسبت به آقوت به خیرِ مردم
حریص به من یک خاستِ شدید، کسی که خاستِ شدیدی دارد روی چیزی
یک بار در قرآن آمده، حریص هنر است
یک بار آمده، ولی خب آن صفت درستش آنجاست
حریص باید آنجا به کار برود
صفتِ پیامبر می‌شود
اگر ما نگاه می‌کنیم، شهوات دارد آزار می‌دهد
عذیت می‌کند
مشکلات ایجاد می‌کند
برای اینکه در غیر جای خودش مصرف بشود
دارو هم اگر در غیر جای خودش مصرف بشود
حکم سم می‌دهد
آهان، تصور بفرمایید
حکم سم درفت می‌خورد
می‌گویند آهان، مسمومیت دارویی
کلمه را ببینید
مسمومیتی که با داروست
دارویی که در غیر جای خودش مصرف شده
در غیر اندازه خودش مصرف شده
همه این‌ها را
شیطان بلده، می‌داند این‌ها
ابزارش هستند
خدا رحمت کند آقای مشتهدید و رزوان خدا
برش می‌گفت شیطان
پای منبر نوح و ابراهیم نشسته
برای طلبان گفت
گفت پای منبر نوح و ابراهیم نشسته
همه این‌ها را بلده
نقاط ضعف ما را می‌شناسد
می‌داند اگر جابه‌جا کند
اگر تصویّل کند، به قول قرآن
چیز زشت را زیبا جلوه بدهد
جای چیز زیبا را زشت جلوه بدهد
معروف و منکر و جایشان را عوض بکند، برده
اگر دارو را در غیر جای خودش مصرف کند، برده
آن‌طور که خدا قرار داده
این منم که انتخاب می‌کنم
یک نحیبی به خودم بزنم
به قول امام صادق علیه‌السلام
واقعاً من نفسه
یک وقتایی گوش خودم را بکشم
از احتیاجات مؤمنه
گوش خودم را بکشم
فلانی، حواست هست
این مسئله
چون خیلی هم تأثیر عجیب و غریبی دارد
همین شهوت
بطن و خوردنی که داریم می‌گوییم
فکر نکنید ها، به منی، این که
حرام می‌خورد، رد مظالم می‌دهد
نه
اثری به اندازه امام‌کشی دارد
همه من بچه‌هایی هستیم
یکی از روایت‌هایی را که به کرات هم شنیده‌ایم، اتفاقاً
که امام حسین علیه‌السلام فرموده باشند
مولع‌ات‌کونو کن به نلخرام
شکم‌اتان از هرون پر شده که
حرف من عبا عبدالله را نمی‌شنوید
بدانیم این که حضرت می‌فهمد
نگرانم برای امت‌ام
برای شحمت بطن
من آن که شکمش را شکم‌بارگی داشته باشد، این است
تازه یک مسئله‌اش مسئله حرام بودنش است
گاهی به حلال است
ولی شکم‌بار است
یعنی اولویت زندگی شده
پولم دارد
حالا امروز بریم آنجا، امروز بریم آنجا
اصلاً مهم در زندگیش همین است
گفت عمر گران‌ماگه در این صرف شد
تا چه خورم سیف و چه پوشم شتا
حالا حلال و حرامش که جای خودش را دارد
دیگر حرام باشد که چه
در حلالش هم همین مسئله است
اولویت زندگی این است
شهوت
بدِ شهوتِ فرش
که الان این‌ها در
روایات ما تأکید زیادی روی آن دارد
تربیت کردن
ان‌شاءالله خدا
کمک می‌کند، البته
در حیات ما، این عزیزانی که اهل
منبر هستند، اهل بز
هستند، این تربیت
شدن‌ها باید در همین حیات
اتفاقی افتاده، بگوییم روایت خونی را رواج بدهیم در حیعت‌ها
اهل به تنموس سلام، تربیت همون کردن
ما آدم‌ها، سطح فکرمان، سطح زندگی‌مان
خیلی بالاتر از کسی است که شهوت برایش امیر باشد
در روایات ما این را داریم
شهوت بهش دستور بدهند
ات از اما انکه جرمون سقیر و فی کم تولقا لمول اکبرو
شهر منصوب به امیرالمؤمنین علیه‌السلام
فکر می‌کنی یک موجود کچک، بیمقداری
یک آلم بزرگ در تو نخفت است
حیف نشود زندگی‌های دنیا‌مان
اگر خودمان را کچک دیدیم
چه فرد، چه امت
خودش را کچک دید
خودش را گرفتار خورد و خوراک دید
در همین را خلاصه دید
دیگر حیهاد من نزده، توش معنی ندارد
همین فقط خوراک شهوت و شکمش
وقتی تأمین شد
فکر می‌کند به تمام افق انسانیتش دست پیدا کرده
به هیچی درسیده
این که افق حیوانیت بود
و می‌ترسم
نگرانم نسبت به
از آزمایش سختی
بیشتر از این می‌ترسم
از آزمایش آسانی براتون می‌ترسم
همه ما می‌ترسیم از ابتلاعات
وای اگر مسئله مالی برام پیش بیاید
این هم همه ابتلاعات
باب ابتلاعات را ببینید، آزمایش الهی هم هستش
اما ازرد می‌فهمد اخواب
یک چیزی را ترسناک‌تر از فتنه زراعه
بله، یک و خدا مصیبت، مسئله مالی برش پیش می‌آید
حالا مشکل مالی هست
مسئله بیماری هست
هر کدام از این‌ها یک امتحان الهی هم هست
اشاله خدا کمک بکند
از این‌ها پیروز بیرون بیاییم
هم دیگر هم دعا کنیم
یک و خدایی نکرده، آدم دستش آلوده نشود به مال حرام
اگر در فتنه مالی گیر کرد
می‌فرماید می‌ترسم براتون
از این که حال خوبه
در نم یکی از فتنه‌ها
حال خوبه شماست
از این می‌ترسم براتون
این بدتر از ابتلاعات است
وقتی در رخوت باشید
استلاح روایش هست
یعنی وقتی نعمت داشته باشید
آن وقت می‌ترسم براتون
آن وقت دیگر ترست
مگه چرا آن وقت
مگه چه اتفاقی می‌افتد
موقعی اتفاق خطرناکه
وقتی رؤیت استقناه برش پیش آمد
وقتی نعمت زیاد شد
در قیان می‌کند
چقدر آدم را می‌شناختیم، خودمانیم
تا وقتی وعظ مالیش خوب نبود
رفیق بودیم با هم، دیگر جواب سلام آدم هم می‌دادند
وقتی یک ذره
حالا یا وعظ مالیش خوب می‌شود
یا یک تحصیلاتی هست، آقای دکتر و حاج آقا و این‌ها
دیگر اصلاً جباب سلام آدم هم به زور می‌دهد
فتنه رخا
فتنه رخا را اهل بیت‌علیهم‌السلام فرمودند
یکی‌اش ترک شکره
ترک می‌کند شکره
آن وقتی که دارد، دیگر شاکر نیست
این از امام صادق علیه‌السلام است
آن وقتی که نداشت، بیشتر شاکر بود
حالا که دارد، دیگر زبانش به شکل باز نمی‌شود
بعضی‌ها نگاه می‌کنی، آن وقتی که نداشتند، بخشنده‌تر بودند
تا آن وقتی که دارند
بعضی مالیش بهتر شده
خسیس‌تر شده
خدا نکند این طوری باشد
این فتنه یک رخاست
در آن وقتی که دردها، رنج‌ها، کنار همدیگر، جنگ مشکلات است
نگاه می‌کنی چقدر خوب کنار همدیگر جنگ می‌شوند
این خیلی خوب است
ولی وای به آن وقتی که نه وضعیت حسه اقتصادی باشد
آن وقت هنوز کنار همدیگر هستند یا نیستند
یا سرقتشان در چیز دیگری است
در شعر عبی طالب، مسلمان‌ها چطور کنار همدیگر
پشت سر پیامبر ایستاده‌اند، کمک می‌کنند
و از که بهتر می‌شود، فوتوات که اتفاق می‌افتد، این‌ها
هنوز و از همون جور می‌ماند
اول به خودمان تذکر بدهیم
اولین تذکر اول باید با سرقتشان
خودمان باشد
اگر نعمت آمد
حواسمان به شکر نعمت هست
بله
نعمت البلا
بعضی از موقع خود ابتلاعات نعمت است
با همین انوانی که می‌گویم
در روایت‌هایی که کلید باشه‌های
روایی را دنبال می‌کنند
ابتلاعات خودشون گاهی نعمت است
خدای بلایی را می‌آورد
نعمت است
برای آن که در چیزی متوجه بشید
منتها بعضی‌ها
زهنشان قوی، زود می‌گیرند
بسیار نه، همه هیچ وقت نمی‌فهمند
یک وقت من یک دوستی داشتم
این شیرینه براتون تعریف کنم
یک دوستی داشتم منده خدا
موتورم داشت
گفت در بالا شهر تهران داشتم
میرفتم سر چار را بایستدیم
یک ماشین خیلی شیکی هم کنار من بایستده بود
خیلی مثلاً عالی
خلاصی بگفت زدم به شیشه این ماشینه
معلمم هست، خیلی شوخه
گذردم به این شیشه ماشینو
میرم، خیلی ماشین گرونگی من
گفت شیشه را زد پایین و
که من مثلاً چه می‌خواهم بگویم، آدرسی می‌خواهم بپرسم
بهش گفتم که
حاجی عوض می‌کنی
موتورم را نشان دادم با ماشینش
گفتم حاجی عوض
عوض می‌کنی، شخی کرده
گفتین زود دستشو گذاشتو کلید شیشه
شیشه عقب آمد با این
یک بچه بیمار
بچه بیمار جنتیکی
در سندری عقب افتاده بود
چشابست
گفت با این‌ها عوض می‌کنی
گفت خودم بقیه راه و حالا اون خودش دیگر
یک جوری تعریف می‌کرد، من نمی‌توانم برشون بگم
گفت هاجام، هرچه حرف بد بلد بودم به خودم
زدم تا به خانه برسم
گفتم من بچه دارم ساهی و سالم
خدای قلط کردم
حالا چیزایی بیگم، اون می‌گفت من نمی‌توانم بگم
می‌گفت داد می‌زدم رو موتور همین جوری می‌آمدم
عشق از چشم می‌آمد
می‌گفتم خدای نفهمیدم
حواستت باشه بشمور
احسا نعمت
در روایات اگر خواستی پیدا کنی
یعنی شموردن نعمت‌ها
ببینیم چقدر به امون نعمت داده
با اسمش آدم شاکر باشد
می‌ترسم برای امت‌ام
آن وقتی که نعمت زیاد بشود
نه آن وقتی که نعمت کم می‌شود
از زیادی نعمت می‌ترسم
توغیان‌ها اتفاق بیفتد
پناه می‌بریم به خدا
عزیزان، شیطان همه این حرف‌ها را بلده
در تمام نعمت‌ها
نعمت را تسقیر می‌کند
تسقیر یعنی کوچک کردن
آن چیزی که ما تکلیف تسقیرش را داریم
تسقیر عبادت است
در روایات به ما آموزش دارند
وقتی یک عبادتی انجام دادی
بگو خدای من که کاری نکردم که
من که کاری نکردم ||
خدا حفظ کنه از اساتید ما میگفت
وقتی یه وقت خیلی میبینی
یه دهه محرمیه
ده جا منبر رفتی چی کار کردی
فلا همه اینا یه وقتی دیدی
یه بادی گرفتید یه حالی مثلا
ای بابا دیگه ما بالاخره یه کارهایی کردی
حالا تو آدم خیریه
یه مدرسه ساخته
همه اینا که جمع شد با یه کلمه درستش کن
بگو سلالواهو علیکی
ابا عبدالله من همه کارهایی
که کردم یه لحظه تو هم نمیشه
ابا عبدالله
همچنین آدم به قول قدیمه پنزین باد میشه
آه خبری نیست
خبری نیست
آدم اینجوری برایش اتفاق میفته عزیزم
تسخیر از این جهت برای ماست
و کلام آخر
تا ابتلاعات
تا مشکلات مسائل برامون هست
اولا قدر بدونیم خیلیاش نعمت برا بیدار شدنه
این مسائل چجوری تو این امتحان پیروز بیرون بیاییم
توی روایات ما هم دعا کردن رو گفتن
متاسفانه تو فرهنگ ما
گاهی بد گفته میشه
میگه از دست هیچ کس دیگه کاری بد نمیاد
فقط برید دعا کنید
انگار دعا دیگه هیچیه مرحله آخره
نه دعا همه چیزه
سلاح مؤمنه
از همون اولش هم باید دعا کرد
اول خدا دوم شده این حرف ها چیه
اول و آخر خدا
همه چیز خدا
همه چیز به دست اوست
انشالله توقع من بالا باشه
هدونیم توی این مشکلات
مسائل که بشه باد اقتصادی
مسائل دیگه این نگرانی های پیغمبر
جدیست اما
به اندازه ای که به قول حضرت و استاد ما
میبوه اگه منبر
یکی جلسه ای هست یک قابل من
غذای بزرگ باشه نمک نداشته باشه
به درد نمیخوره و نمک
جلسات رو آی مشتایی دیر از مانولا
تعالی گفت این اسم امام حسین
رئیس سلام هممونم
خودمون اینو باشه آشنا شدیم
اصلا قلبای ما با اسم ما
موشه یه جور دیگه میشه
السلام علیک
یا
ابا عبدالله
و علل
ارواح
اللتی
حل
ات
به فنائک
علیک
منی سلام الله
امده اما بقید
و بقیه ليل و نهار
ولا جعله الله آخر العهد منی
ایل زیارت کن
السلام علی حسن
و علی ابن حسن
و علا اولادل حسین
و علا اصحابل حسین
علیه مسلم صلی اللہ علیه شاید
خدایات رو و آبروی امیر و المومنین و صدیقه تاهره
سلام الله علیه ما
آنی و کمتر از آنی ما رو به خودمون وامک سار
خدای ما رو ببخش و بیاموز
خدایا در نسل و زوریه ما کم ارادت و بی ارادت به قرآن و اهل ویت علیه مسلم قرار نده
عشق و علاقه ما نسبت به قرآن و اهل ویت علیه مسلم و روزفزون قرار بده
شر دشمنان اسلام و انقلاب خاصیین سهیونیسته
وحشی کودکش رو
خدایا هرچه زودتر به خودشون برگردان
خدایا رهبر عزیزمون خادمین به اسلام و انقلاب رو
در کنف حمایت خودت حفظ بفرما
فرج آقا امام زمانمون رو هرچه نزدیکتر بفرما
خدایا از ادامه قیبتش صرف نظر کن
خدایا ما رو از اعبان انصار واقعیش قرار بده
برای اونهایی که الان دستشون از دنیا کتاهه
ولی چشمشون به این مجالس ما شهده
صدیقی امام بزرگ و رحم الله من قرآن
فاطحه من از سلاوات
اللهم سل علام محمد و آل محمد و اجل فرجهم
دوستان شنونده آنچه تقدیمتون کردیم
سخنرانی جناب حجت الاسلام و المسلمین سعیدی بود
در برامه بر بال سخن با موضوع نگرانی های پیامبر
سلواتو لعله و آله برای امت
انشالله که بهره برده باشید
تا فرصتی دیگر خداوند یارو نگه دارد
اللهم صلی علی محمد و آلی محمد
و عجل فرج آلی محمد
و عجیل فرجانی محمد
ما موجودیت خودمون رو اعلام می کنیم
تروادگار به رسول شرمونه اسلام رو به همه معرفی بکنیم
لا اله الا الله محمد رسول الله
هر نقطه از جهان اسلام
در هر برسری تا دنیا هدای ما رو بشنوید
در پرتوب آفتا به ایمان
با رادیو معاره
رادیو معاره در چیب جهان روشنوعی و معرفت
جسمتان گرچه دربند زنجیر
جان دشمن نسیر شما بود
در شب قربت سرد زندان
یارتان ذکر و یاد خدا بود
هیچی ایک از موارد قانونی که برای اصرا وز شده در مورد اصرای ایران
با چوبای گره مهمات می زدن
نه پتوه خاصی بود نه آب خاصی بود که بخواد بچه ها رفت
خیلی غصم شد نه از شهادت
شهادت واقعیت برای خودم امامون لازه افتخار بود
اصلا از شهادت باید که نداشت از مظلومیت بچه ها
حکایت آزادگی
آقبت همر ظلمت سر آمد
یوسف از غعر زندان بر آمد
روز دیدار یه خوب جان شد
یوسف از جمله آزادگان شد
تا ترا پیراهن الله اکبر بر تن است
دشمن مکار نابود است و کشور ایمن است
ای مسلمان ای برادر ارتشی ای پاستار
ای که از نیروی دستت کار دشمن شیون است
ای امید دین و کشور بر تو باد از ما درود
ای که از خشم تو دشمن نا امید از ماندن است
بسم الله الرحمن الرحیم شنوندگان عزیز سلام
از این که توفیق پیدا کردیم با یکی دیگه از برنامه های حکایت آزادگی مهمان شما باشیم خدای مهربان رو شاکر هستیم.
از این که تا پایان همراه ما میمونید سمیمانه از شما سپاس گذاریم.
میشین این پای صحبت ها و خاطرات سرتیب دوبام محمد حسین انصاری از دوران اصارتشون.
من سرتیب دو محمد حسین انساری در سال پنجه اونو
در ارتباط با یک عملیات شناسایی به سارت در اومدم و مدت ده سال در عراق بودم
در این ده سال به صورت مخفی ما رو نگهتاری می کرد دولت عراق و در سیاح چالها بودیم
تعداد ما پنجاب و هفت نفر بود که این پنجاب و هفت نفر رو بر مبنای اون بازجوی های اولیه
سازمان امنیت عراق انتخاب کرده بود و به صورت مخفی در سیاچال ها نگهداری میکرد
وضعیت زندگی ما کلن با وضعیت سایر اوسرا در عراق فرق داشت
اونهایی که در اردوگاه بودن از امکاناتی استفاده می کردن
مثل امکانات سلیب سر ویا امکانات درمانی ویا احیانا از مواهب طبیعی مثل هوا
ولی ما پنجاب و هفت نفر کلن در این مدت تحصال از این مسائل محروم بودیم
در اون مدتی که ما بودیم به مدت یک سال و نیمه تمام ما رو از سیاه چال حتی برای یک دقیقه بیرون نیاوردن
و ما در این ده سال که در عراق بودیم مدت یک سال و نیمه شو اصلا نتونستیم تشخیص بدیم چه موقع روزه و چه موقع شب
بعد از یک سال و نیم یه دکتر اراغی اومد و بچه ها رو ماینه کرد
احتمالا گفته بود که اینا بیش از این نمیتونن دوام بیارن و بایستی به اینا هوا خوری داده بشه
که معمور زندان یه روز اومد و گفت که امروز شما رو میبریم برای هوا خوری
از اون سوال کردیم که چه مدت هوا خوری؟
گفتش که بیس دقیقه
گفتم که شما یک سال و نیمه ما رو از سیاه چال بیرون نیوردین
الان میخواین بیست دقیقه ما رو ببرین
مهمور زندان گفت شما تحمل اینی که بیان هوا خوری ندارین
گفتم آخه مگه هوا چیه که ما تحملش ندارین
گفت من زندان بانم میدونم من تجربه دارم شما نمیدونین
گفتیم نخیل اگر سه ساعت کم تر باشه ما نمی آییم
گفت باش بیرون عشق خرشید که به بدن ما میخود احساس میکردیم که این عشق از یه طرف بدن ما میخوره از اون طرف بیرون میده
دو دقیقه طول نکشید چند نفر بیهور شدن که خود همین معمول زندان وقتی که وضیعت رو دید خطرناکه گفت برگردیم
ما هم برگشتیم اومدیم داخل سلول
ای سرزمین ما ایران قهرمان
ای کهکشان ای پاقستارگاه
جسد کوچک چون قایق کاغذی بر آب
مثل کبوتری از سنگ
بغزی سیاخ در گلوگ عشق
جسد کوچک تو لطیفترین واجه در قزل شیوای شهادت
اما کوتاخ مثل آب
در این بخش از برنامه یه حکایت آزادگی می شونیم پای صحبتها و خاطرات سرتیب دوم محمد حسین انصاری از دوران اصارتشون
بعد از یه مدتی ما رو از اون زندان منتقل کردن به زندان ابو قریب
در زندان ابو قریب دیگه واسه ما باطری وجود نداشت و اون رادیو رو هم به صورت مخفی ما آورده بودیم
در اونجا بچه ها به فکر افتادن که یک باطری به هم نوی شده یا به دست بیارن یا درست کنن
به لخره همه بچه ها اغلاشون ریختن روهم و تونستیم که از پوست اناری که عرب ها انارشو میخوردن پوستشو میدختن تو سطل آشغال
ما تونستیم از این پوست انار باطری تر درست کنیم
و در این مدت هشت سال بقیه ما از همین باطریه تر استفاده می کردیم و از اخبار ایران اطلاع پیدا می کردیم
ولی کلن خانواده ما و دولت ایران از زنده بودن ما یا وجود ما بی اطلاع بودن
ما برای اینی که این سلول هایی که اطراف همدیگه بود و ما اطلاع نداشتیم که چه کسانی اونجا زندگی میکنن
به فکر ارتباط بودیم به چه وسیلهی ما با اینها ارتباط برقرار بکنیم
و هرچی ما فکر کردیم فکرمون به جای نرسید تا این که یک جرق امیدی زده شد و ما به وسیله مرس تونستیم از حال همدیگه اطلاع پیدا بکنیم
آزاد مرد رسته از بند
به سختی ها زدی مردان لبخند
اگرچه جسم تو پشمورده شون گل
ولی روحت چکفت از این تهمون
در این بخش از برنامه ی حکایت آزادگی لحظات برنامه من رو شیرین تر می کنیم با یک حکایت شنیدنی از دوران دفاع مقدس
تنبیه شیرین
روحانی گردان 159 لشکر 32 انصار الحسین ارتباط بسیار سمیمی با بچه های گردان داشت ولی با شهید رستمی سمیمی تر بود.
شهید رستمی از این سمیمیگت نهایت استفاده را می کرد.
او هر از شنگاهی امامه حاجاقا را بدون عوایش بر می داشت و با آن به چادرهای گردان سرک می کشید و موجبات شور و شعف همرزمان را فراهم می آورد.
شهید رستمی دانش آموزی بود که با سن نکم وارد جبه شد و سابقی طولانی حضور در جبه داشت و دو بار نیز مجروح شده بود و محبوبیت خاصی بین بسیجیان گردان و همچنین کادر گردان داشت.
سخنرانی و ذکر مسیبت حاجقا عالی بود. در فاصله بین کربلای چهار و کربلای پنج بچه های گردان هر شب تا پاسی از شب به سین زنی می پرداختن. چون هر آن احتمال حضور در عملیات می رفت طلب حلالیت روزانه بود و دائم بچه ها از هم طلب حلالیت می کردند.
اتفاقا هاج آقا در سخنرانیش پیرامون این مسئله صحبت کرد و آخر سخنرانیش همه را حلال کرد و گفت
تا امروز هر کس خواسته یا ناخواسته به امامه من دست درازی کرده حلال کردم ولی از الان دیگر کسی را که مرتکب این کار شود حلال نمی کنم
یکی از بین جمعیت داد زد هاج آقا این که نمی شه لعقل یه جریمه ای برای این کار تعین کنید
حاج آقا مکسی کرد و گفت باشد هر کس امامه ی مرا بر سرش بگذارد من حلالش نمی کنم مگر این که باید یک جز قرآن بخاند و ثواب آن را نصار روح پدر خدا بیامرزم کند.
حاجه ها شعبانی می گوید چند روز قبل از عملیات کربلای پنج بود که مثل هر شب تا صبح سین زنی داشتیم. نماز را خاندیم و از فرط خستگی سردرد شدیدی هم داشتم. داشت خوابم می بود که صدای وزوز رستمی مانع می شد. او قرآن می خاند.
میخاند. صدای قرآنش از یک طرف و صدای ورق زدن قرآن از طرف دیگر اعصابم را به هم رخته بود. طاقتم طاق شد. سرم را از پتو بیرون آوردم و گفتم رستمی بس کن بذار یه وقت دیگه خسته ایم. انگار نه انگار که با او بودم. این بار به او تشر زدم. دیدم دارد میخندد.
با اصابانیتی ساختگی با انگوشتش به من اشاره کرد و گفت من دارم برای بابای شما قرآن می خوانم. متوجه شدم باز رستمی به امامه من دست دارم.